# Шеврон рядового

Шеврон рядового 
 Шеврон рядового 
 Шеврон рядового — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Шеврон сержанта посредством алхимии. Шеврон рядового можно получить в качестве лута с монстров и приобрести у торговцев. 
 Знак, определяющий рекрута. Интересно, у кого хватило мозгов стать частью военной машины Фатуи. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Шеврон рядового используется для улучшения следующих персонажей: Арлекино , Лини , Мика , Е Лань , Розария , Тарталья , Нин Гуан и Дилюк . 
 Арлекино 
 Арлекино 
 Лини 
 Лини 
 Мика 
 Мика 
 Е Лань 
 Е Лань 
 Розария 
 Розария 
 Тарталья 
 Тарталья 
 Нин Гуан 
 Нин Гуан 
 Дилюк 
 Дилюк 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Шеврон рядового нужен для улучшения следующего оружия 
 Подвиг могучего волка 
 Подвиг могучего волка 
 Выкованный из облаков 
 Выкованный из облаков 
 Пронзающий луну 
 Пронзающий луну 
 Элегия погибели 
 Элегия погибели 
 Двуручный меч Фавония 
 Двуручный меч Фавония 
 Черногорская бритва 
 Черногорская бритва 
 Белая кисть 
 Белая кисть 
 Королевское копьё 
 Королевское копьё 
 Копьё Драконьего хребта 
 Копьё Драконьего хребта 
 Черногорская пика 
 Черногорская пика 
 Нефритовый коршун 
 Нефритовый коршун 
 Составной лук 
 Составной лук 
 Меч небесного всадника 
 Меч небесного всадника 
 Осквернённое желание 
 Осквернённое желание 
 Прототип: Злоба 
 Прототип: Злоба 
 Парный нефрит 
 Парный нефрит 
 Королевский гримуар 
 Королевский гримуар 
 Применение в алхимии 
 Материал Шеврон рядового может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Шеврон сержанта 
 Шеврон сержанта 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Шеврон рядового можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов Застрельщики Фатуи, Агент Фатуи и Маг цицинов Фатуи 
 Застрельщики Фатуи 
 Застрельщики Фатуи 
 Агент Фатуи 
 Агент Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Маг цицинов Фатуи 
 Где купить Шеврон рядового 
 Материал Шеврон рядового можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»